Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Junger Meister Xie
Ihr Schreibstil ist wirklich beeindruckend.
Natürlich.
Ich habe eine ausgezeichnete Ausbildung genossen.
Ist Ihre Heimat wie Jin City?
Ganz im Gegenteil.
Prinzessin.
Sehen.
Ganz im Gegenteil.
Wie kamen die beiden zusammen?
Lass uns nachsehen.
In unserem Land werden Männer höher geschätzt als Frauen.
Die Männer führen ein unbeschwertes Leben.
Es gibt Orte, an denen Gleichberechtigung herrscht.
Natürlich.
Wenn du nie reist,
Wie wirst du die Welt kennenlernen?
Laut Jungmeister Xie,
Die männliche Tugendklasse ist fehlerhaft.
Genau, in Gongzi.
Hier ist alles verkehrt.
Männer besitzen keinerlei Würde.
Das solltest du wissen.
Männer anderswo auf der Welt
leben völlig unterschiedliche Leben.
Nehmen wir unser Yue-Königreich,
Wir praktizieren Geschlechtergleichstellung.
Sowohl Männer als auch Frauen können Handel treiben oder regieren.
Junger Meister Xie.
Da wir nun mal hier sind, sollten wir es akzeptieren.
Da die Prinzessin uns auserwählt hat,
Unser Leben sollte ihr gehören.
Mo Gongzi.
Unser Leben gehört uns selbst.
Warum sollte man sich selbst aushungern, um Gunst zu erlangen?
Du siehst blass und gebrechlich aus vor Hunger.
Statt zur Unterhaltung genutzt zu werden,
Warum nicht die Welt bereisen?
Sieh dir die weiten Landstriche an.
Sei ein wahrer Mann, steh aufrecht.
Warum müssen Männer ohne Würde leben?
Das macht Sinn.
Das ist hier aber schwer zu begreifen.
Junger Meister Xie, unsere Wege trennen sich.
Ich stimme Ihnen nicht zu.
Aber ich respektiere Ihre Ansicht.
Ich habe andere Angelegenheiten.
Ich verabschiede mich nun.
Sie sind ein verwöhntes Leben gewohnt.
wie geschützte Blumen.
Wie konnten sie die Not ertragen?
Gleichberechtigung zwischen Männern und Frauen?
Wie konnte das möglich sein?
Kleiner Yuanyuan.
Schon bald
Du wirst genau wie sie sein.
Ich weiß, dass ihr alle gerne Tee trinkt.
Also habe ich heute Folgendes organisiert
Ein Teezeremonie-Kurs für Sie.
Danke, Prinzessin.
Kleine Yuanyuan, ich—
Ich habe gehört, Sie kennen sich gut mit Tee aus.
Dieser Kurs ist genau das Richtige für Sie.
Enttäusche mich nicht.
Herren,
Lasst uns beginnen.
Liu'an-Tee.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Junger Meister Xie, Ihre Teekünste sind noch verbesserungsbedürftig.
Ist Little Yuanyuan nicht der beste Teemeister?
Habe ich etwas falsch verstanden?
Prinzessin.
Vor dem Palast trafen neue Stoffe ein.
In Ordnung.
Mach weiter.
Kleiner Yuanyuan.
Enttäusche mich nicht.
Leb wohl, Prinzessin.
Junger Meister Xie.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Probieren Sie Folgendes:
Um welchen Tee handelt es sich?
Ich kann es nicht sagen.
Du-
Die Prinzessin lobte dich.
Sie sagten, Ihre Teekünste seien hervorragend.
Ich habe sogar einen Teetest für Sie organisiert.
Aber ich sehe es nicht.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Probier das.
Was machst du?
Du verschwendest den Tee.
Kannst du das riechen?
Hier haben wir
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng,
und Wuyi-Felsentee.
Das ist richtig.
Genau.
Und auch
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
Und noch eins,
Shenquan Xiaotuan.
Beeindruckend.
Der junge Meister Xie ist ein wiedergeborener Teeweiser.
Frau.
Es ist nicht so, dass ich mich mit Tee nicht auskenne.
Ich verabscheue es einfach, Teeverkostungen als Testmethode zu verwenden.
Was machst du?
Du wagst es, mich zu verspotten?
Ein wahrer Mann rächt seinen Groll.
Ich werde diese Schuld nicht vergessen.
In Ordnung.
Ich habe dieses Medikament selbst hergestellt.
Es muss frisch zubereitet sein.
Kommen Sie jeden zweiten Tag.
Du wirst dich bald erholen.
Vielen Dank, Prinzessin Er.
Schon gut.
Prinzessin Er hat so viele Bücher gelesen.
Du musst sehr gebildet sein.
Im Vergleich dazu fühle ich mich bescheiden.
Gar nicht.
Nur zum Vergnügen.
Aber ich habe vor Kurzem ein seltenes Buch erworben.
Es werden seltsame Geschichten aufgezeichnet.
Ich weiß nicht, ob sie wahr sind.
oder nur eingebildet.
Ich würde gerne mehr erfahren.
Es heißt, es gäbe ein kleines Land am Ostmeer.
Seine Bevölkerung ist unzivilisiert.
Ihre Sitten sind barbarisch.
Sie essen rohen Fisch.
Die Menschen sind also kleinwüchsig.
dünn und gebrechlich.
Es wird auch genannt
Die verkümmerten Inseln.
Auch bekannt als
Woguo.
Ich bin einmal dorthin gereist.
Wo hast du das gelesen, Prinzessin?
Ursprungsaufzeichnungen.
Meine Aufzeichnungen über meine Ursprünge!
Wunderbar!
Prinzessin
Meine Aufzeichnungen über meine Ursprünge
wurden wiedergefunden.
Danach war ich etwas emotional .
Ich war wirklich
zu abrupt.
Ich hoffe,
das stört Sie nicht.
Schon gut.
Da der junge Meister Xie
dieses Buch geschrieben hat,
Es sollte an seinen Besitzer zurückgegeben werden .
Prinzessin ist
Ich weiß gar nicht,
wie ich dir danken soll.